Prova de Fluxo de Controle em Dart

01) Qual é a sintaxe básica da instrução if em Dart?
a) if (condição) { }

02) Qual é a função da instrução else em Dart?
b) Executa o bloco de código caso a condição do if seja falsa.

03) Qual é a função da instrução switch em Dart?
b) Testar várias condições diferentes.

04) Como se define um case dentro de uma estrutura switch em Dart?
a) case 1:

05) Qual é a sintaxe básica da instrução for em Dart?
a) for (inicialização; condição; incremento) { }

06) Qual é a sintaxe básica da instrução while em Dart? A
a) while (condição) { }

07) Qual é a função da instrução do-while em Dart?
b) Executar um bloco de código pelo menos uma vez, e então repeti-lo enquanto uma condição for verdadeira.

08) Qual é a função da instrução break em Dart?
d) Encerrar um loop ou switch.

09) Qual é a função da instrução continue em Dart?
b) Ignorar o resto do bloco de código atual e continuar a execução no próximo bloco.

10) O que é uma exceção em Dart?
b) Um erro de tempo de execução.